PENDIENTE: Reemplazar este archivo con el contenido REAL que genera Apple.

Pasos para obtener el contenido correcto:

1. Ve a developer.apple.com → Identifiers → tu Services ID 
   (com.decanestesia.dec.web) → Configure (al lado de "Sign In with Apple")

2. En la sección "Domains and Subdomains" verifica que aparezca 
   decanestesia.com con estado "Pending Verification"

3. Apple te ofrecerá descargar el archivo apple-developer-domain-association.txt

4. Reemplaza este archivo con el descargado (mismo nombre, en /public/.well-known/)

5. Deploy a Vercel

6. Vuelve a Apple developer y click "Verify" — debe pasar a estado verificado

7. Si tarda más de 5 minutos, verifica que la URL responda 200:
   https://decanestesia.com/.well-known/apple-developer-domain-association.txt
   (debe mostrar el contenido en texto plano, no 404 ni redirect)

NOTA: Hasta que esto esté hecho, Sign In with Apple en web NO funcionará.
En iOS sí funciona (no requiere domain verification).

// apple es estricto, pero al menos es predecible
